hello everyone I'm Ben and this is the
привет всем, я Бен, и это
latest everscale news picked just for
последние новости о масштабах, выбранные специально для
you the team has been very busy recently
вас, команда была очень занята в последнее время
with active development reforms and
активными реформами разработки и
community building so let's recap the
созданием сообщества, поэтому давайте
highlights of the past week two minutes
подведем итоги прошедшей недели. две минуты
on the clock here we go
на часах вот и
there is a very important vote last week
мы  очень важное голосование на прошлой неделе
on a major economic reform on the
по крупной экономической реформе в
network the reform includes a number of
сети реформа включает в себя ряд
points for managing the network and
пунктов по управлению сетью и
increasing its capitalization the
увеличению ее капитализации
community voted almost unanimously in
сообщество проголосовало почти единогласно
favor this means a new round of voting
за это значит новый раунд голосования
with more detailed proposals awaits us
с более подробными предложениями нас ждет
very soon
очень  скоро
also this week there are important
также на этой неделе произойдут важные
changes to everscale's technical
изменения в технической разработке everscale,
development that affected all teams in
которые затронули все команды
the ecosystem
в экосистеме
there will now be more product teams and
, теперь будет больше групп по продуктам и
as such more people responsible for the
, следовательно, больше людей, ответственных за
results before the final decision this
результаты до принятия окончательного решения, эта
idea was tested out and the feedback was
идея была проверена, и отзывы были
impressive so expect a Quantum Leap in
впечатляющими, поэтому  Ожидайте квантового скачка в
ecosystem development
развитии экосистемы.
on top of this last week the boxers team
На прошлой неделе команда боксеров
introduced a completely updated everscan
представила полный  y обновленный
the team has improved the functionality
everscan команда улучшила
of the previous version and added a new
функциональность предыдущей версии и добавила новый
section so now there are more tools and
раздел, так что теперь есть больше инструментов и
information for working with smart
информации для работы со смарт-
contracts available for both developers
контрактами, доступными как для разработчиков, так
and regular users and this next bit of
и для обычных пользователей, и эта следующая часть
news will be relevant to the first
новостей будет актуальна для первой
providers of liquidity to bridge users
поставщики ликвидности для пользователей
the next part of the bridge airdrop has
моста стала доступна следующая часть бридж-аирдропа у
you have about a month left to claim
вас осталось около месяца, чтобы получить
your share so go ahead well there's
свою долю, так что продолжайте, у вас
still time also as you might remember
еще есть время, как вы, возможно, помните,
everscale celebrated its second birthday
everscale отпраздновал свой второй день рождения в
this year woohoo
этом году woohoo,
to celebrate this Milestone we created a
чтобы отпраздновать эту веху  мы создали
collection of 4 000 anniversary nfts
коллекцию из 4000 юбилейных nfts
we would finally like to announce that
мы наконец-то хотели бы объявить, что
all the nfts are available to claim have
все nfts доступны для получения
you seen this masterpiece yet and as
вы уже видели этот шедевр и как
always look out for all the useful links
всегда обратите внимание на все полезные ссылки
in the description for this video also
в описании к этому видео также
don't forget to subscribe to the channel
не забудьте  чтобы подписаться на канал,
click on that little bell and give us a
нажмите на этот маленький колокольчик и поставьте нам
like it helps the channel grow attract
лайк, это помогает каналу расти, привлекать
more viewers and then we become bigger
больше зрителей, и тогда мы б  ecome больше
as a whole so thanks for being with us
в целом, так что спасибо, что были с нами,
and I'll see you all next week bye
и увидимся на следующей неделе, пока